Pendapatan box office meledak tahun ini.
Paruh pertama tahun ini diliputi
oleh demam Friend.
"Kau pergi ke Hawaii."
Menjelang paruh kedua tahun ini,
My Sassy Girl mendominasi box office.
Gyeon-woo!
Lagu pertama hari ini
adalah "I Believe" dari Shin Seung-hun!
WILD SING
Lihat, orang itu menari.
Wah, dia melakukan apa?
Dia melakukan apa?
Siapa namamu?
Dance Machine. DM.
Namaku Hwang Hyun-woo.
Usiamu 18 tahun?
Sudah 19.
Kau tampak sangat muda.
Kau makan apa sehingga awet muda?
Aku makan kulit babi sejak kecil.
Kau mau mendengarku menyanyi?
Aku sudah tahu merdunya suaramu.
Dari mendengarkanmu saja,
aku tahu rentang suaramu.
Aku sungguh ingin menjadi
penyanyi pop dansa.
Menjadi penyanyi tidaklah istimewa.
Siapa pun bisa sukses
jika produsernya tepat.
Berlatihlah denganku setahun saja,
lalu kita akan menguasai industri musik.
Apa? Kau tak mau itu?
Bukan. Masalahnya…
Aku cuma takjub,
karena merasa sangat terhormat.
Baik.
Ini tak boleh kulewatkan!
Kita baru kenal,
tapi kurasa kita akan cocok.
Aku bersemangat!
Aku agak malu mengatakan ini,
tapi aku tak berharap banyak.
Ruang latihannya di gedung besar ini?
Aku akan mencurahkan seluruh…
Kau mau ke mana? Bukan gedung itu.
AGENSI HIBURAN SAMWOO
Wah, ini tampak berbeda dari luarnya.
Bagian dalamnya bersih dan rapi.
Aku akan berusaha sebaik…
Kau masuk ke mana?
Di bawah sini.
PERUSAHAAN REKAMAN YONGGU RECORDS
Para anggota lainnya
menunggu di balik pintu itu.
Jangan takut menempuh
perjalanan menuju kesuksesan.
Tunggu apa lagi? Buka pintu itu.
Lebih keras lagi!
Sayangku!
Hei!
Lebih keras lagi!
Gu Sang-gu!
Semangat!
Hei, sudah cukup.
Sudah keras. Tenanglah sedikit.
Mana Do-mi?
Siapa ini?
Sapalah. Dia akan berlatih bersama kalian.
Dance Machine. DM.
Hwang Hyun-woo.
Ini Do-mi dan Sang-gu.
Do-mi menyanyi, Sang-gu mengerap.
Hyun-woo, kau menyanyi dan menari
sebagai yang serbabisa.
Kenapa butuh vokalis lagi?
Dia vokalis pendukung.
Kukira kami duo hiphop tradisional
dengan banyak rap.
Rencanaku berubah.
Kini, kalian adalah trio.
Trio campuran!
Trio?
Kenapa kau mendadak…
Trio berarti pendapatan dibagi tiga.
Kau menatap apa?
Mau kutampar?
Sial.
Dia menjanjikan
Duo hiphop tradisional yang banyak rap
Dia berdusta
Malah menari-nari sekarang
Astaga, itu rap-nya?
Aku sudah punya lagu debut kalian.
Mari kita dengarkan.
Kalian semua, bersama
DEMO "LOVE IS"
Tempat ini berbahaya.
Apa pendapat kalian?
Cukup keren, ya?
Kau bayar berapa untuk ini?
Ini bukan hiphop.
Kini setelah punya lagu,
kita harus punya koreografer.
Serahkan itu…
padaku.
PROMOSI ALBUM PERTAMA
Jangan gugup tentang kamera
dan para staf yang menonton, ya?
Jangan terpengaruh oleh penonton juga.
Kau ceriwis sekali. Kenapa? Kau gugup?
Pendetaku mengaku sangat gugup
pada khotbah pertamanya.
Katanya kepada dirinya,
"Semua orang ini idiot, kecuali aku."
Lalu, rasa takutnya hilang.
Seorang pendeta menyebut jemaatnya idiot?
Gereja macam apa itu?
- Hei, kurasa itu manjur.
- Benar, bukan?
Mereka semuanya idiot.
Hei, mereka semuanya idiot.
Hei, mereka semuanya masih bayi!
- Hei, di dalam hati saja.
- Di dalam hati!
Baik, ayo.
Tunggu!
Hyun-woo, si penari!
Do-mi, si penyanyi!
Sang-gu, si raper!
- Triangle!
- Ayo!
- Ya!
Trio ini siap menguasai dunia musik
dengan tarian energik penuh semangat!
Inilah penampilan debut Triangle,
"Love Is."
"LOVE IS" KARYA TRIANGLE
TOP 10 MUSIC
Hei
"LOVE IS" MEROKET
TRIO PEMULA MENGGUNCANG DUNIA MUSIK
Kalian semua!
MELANDA DUNIA MUSIK
BASIS PENGGEMAR REMAJA
TERBENTUK SEJAK DEBUT
Ayo, sekarang!
Biar kudengar kalian berkata
Apa kabar? Katakan Triangle
Katakan Triangle
Jumpa denganmu adalah kemujuran terbesar
Saat kukenang kembali semua hari-hariku
Makin mengenalmu, makin takut diriku
Sebanyak apa yang sungguh kau maksudkan?
Tidak, bagaimana jika kau begini?
Atau begitu?
Aku yakin kau berpikir begitu
Jelas sekali
Maukah kau berhenti dan menjawabku?
Belum saatnya, maksudku sekarang
Begitu, jangan
Begini, jangan
Kenapa rumit sekali, Sayang
Cinta, kenapa, kenapa begitu sulit?
Meski tiap hari
Kau masih membuatku tertawa dan menangis
Bahwa ini akan bertahan selamanya
Berkesinambungan
Berjanjilah, Cintaku
Oh, Cintaku
Semua katakan, hei!
Angkat tangan kalian, hei!
- Katakan, hei, ho!
- Hei, ho!
Apakah cinta? Cinta itu
Cinta itu apa? Cinta itu
Satu, dua, tiga, ayo!
HYUN-WOO DANCE MACHINE
BYEON DO-MI KEREN
HANYA KAU, HWANG HYUN-WOO
Hei! Kemari!
Sebelah sini!
PROMOSI ALBUM KEDUA
Kenapa balon resmi kita tiga warna?
RGB adalah ketiga warna primer cahaya.
Merah, hijau, biru.
Baru muncul di kancah musik setahun silam,
kini berpeluang peringkat pertama
begitu album kedua dirilis.
Satu, dua, tiga.
- Halo!
- Halo! Kami…
- Triangle!
Saya dengar ketuanya, Hyun-woo, menulis
dan menggubah semua lagu album ini.
Saya berjuang melalui proses penciptaannya
demi para penggemar.
Jadi, bisakah kami menyebutmu
penyanyi-penulis lagu sekarang?
TOP 10 MUSIC, KANDIDAT PERAIH #1
TRIANGLE
Do-mi, kudengar kau sempat menjalani
pelatihan vokal khusus.
Ya, itu benar.
Saya ingin terus memperbaiki diri,
maka tak pernah ambil cuti.
Aku terkesan oleh semangatmu.
Hei, lihatlah. Salam damai!
Baik, sekian wawancara saya
dengan Triangle.
- Triangle!
- Terima kasih!
Inilah Pangeran Balada Choi Seong-gon,
pesaing Triangle untuk peringkat pertama.
Halo, Seong-gon.
Kau telah menduduki peringkat kedua
selama 38 pekan, sebagai rekor baru.
Ada pesan untuk para penggemarmu?
Menduduki peringkat kedua
selama 38 pekan berturut-turut,
saya kesatria kalian selamanya,
Choi Seong-gon.
Penggemar sayalah alasan keberadaan saya.
- Ini rahasia, namun sebenarnya…
- Ya.
saya penggemar berat mereka.
Triangle, aku mencintai kalian!
Cinta!
Sial! Kurang ajar!
Troy, Try, apa pun nama mereka.
Mereka juga berpeluang peringkat pertama?
- Aku bekerja keras untuk mencapai ini!
- Seong-gon, bersiaplah.
- Makasih.
- Aku mencintaimu.
Astaga, sulit sekali beramah-tamah.
Kau menulis dan menggubah tiap lagu?
Baca partitur saja tak bisa.
Tuan Park ingin mempromosikan albumnya
seperti itu, dan aku ketua.
Mau bagaimana lagi?
Lalu, apakah aku? Pengisi?
Ya, itulah dirimu. Anggota pengisi.
Kurang ajar!
Jangan nekat, Pengisi!
Bertengkar di luar saja.
- Bola keju akan menyanyi.
- Peringkat kedua 38 pekan berturut-turut!
Pangeran balada yang tak kenal lelah,
Choi Seong-gon.
Dia mengincar peringkat pertama lagi
hari ini dengan "Aku Menyukaimu".
Aku menyukaimu
Aku menyukaimu karena kau cantik
Karena kau cantik
Aku menyukaimu
Aku menyukaimu karena kau baik
Karena kau baik
Aku menyukaimu
Aku menyukaimu setengah mati
- Aku menyukaimu
- Aku menyukaimu juga!
- Kau pun menyukaiku
- Ganteng sekali!
Kita saling menyukai
Pokoknya, aku
Menyukaimu
Karena dirimu
- Kami mencintaimu!
- Kau sangat keren!
Sorakkan
Sorakkan, sorakkan
MENCINTAIMU, TRIANGLE
TERBAIK SEJAGAT
Kini, pengumuman peringkat pertama.
- Dance Machine Hwang Hyun-woo!
- Berdasarkan penjualan album,
skor penampilan,
- Aku menyukaimu
- dan hasil voting ARS,
siapa peraih peringkat pertama
di Top 10 Music pekan ini?
Kira-kira siapa,
Triangle atau Choi Seong-gon?
Triangle, Choi Seong-gon.
Choi Seong-gon, Triangle.
CHOI SEONG-GON
TRIANGLE
Baik, skor finalnya telah dihitung.
Top 10 Music, pekan kedua bulan Maret.
Peringkat…
kedua, Choi Seong-gon!
Triangle meraih peringkat pertama!
Selamat!
Ceritakan perasaanmu.
Sungguh tak kusangka
kami akan meraih peringkat pertama
dengan lagu pertama yang kutulis.
Pasukan RGB, kami mencintai kalian!
#1 "SORAKKAN" KARYA TRIANGLE
Kami akan terus bekerja keras
untuk menyajikan musik yang lebih baik.
Kami tak akan mengecewakan. Terima kasih.
Mari kita akhiri acara ini
dengan encore Triangle.
Kami akan kembali pekan depan.
- Semuanya, dah!
Pesta karena peringkat pertama satu kali?
PERINGKAT PERTAMA TOP 10 MUSIC
Bagaimana…
Bagaimana lagu yang kacau itu
bisa meraih peringkat pertama?
Aku mau pulang.
Gon, tunggu!
Semua orang stasiun siaran hadir di sini.
Pak Dirut memintamu beramah-tamah.
- Suruh dia sendiri saja.
- Tunggu.
Sutradara mempertimbangkan
peringkat pertama untukmu pekan depan.
Jika kau gagal lagi,
berarti 40 pekan pada peringkat kedua.
Kau kira aku tak punya harga diri?
Produser?
Apakah Produser…
Apakah Produser atau Sutradara Siaran…
Sutradara?
Maafkan aku.
Produser?
- Kau di dalam…
- Masuklah, Teman.
Makasih.
Kudengar Sutradara dan Produser
ada di sini.
Mereka akan masuk sebentar lagi.
Merokoklah sambil tunggu.
Hei, ada apa? Jangan begitu.
Aku menyukaimu
Kaulah peringkat pertamaku.
Kau layak untuk peringkat pertama.
Peringkat kedua 39 pekan berturut-turut?
Peringkat pertama, Choi Seong-gon.
- Kaulah sang pangeran.
- Sungguh, kau yang terbaik.
Pangeran Balada.
Peringkat kedua 39 pekan berturut-turut?
Aku menyukaimu setengah mati
Kau sudah bicara kepadanya
tentang upah kita?
Uang kita. Ayolah.
Uang kita.
Kau sudah bicarakan dengannya?
Kenapa kau mendesakku tentang ini?
Karena kau yang ketua.
Hei, Hyun-woo.
Wah, selamat.
- Ini hebat, Teman. Sungguh.
- Hei.
- Itu sangat keren.
- Makasih.
Siapa kau?
Aku bersama anak-anak itu.
Kami adalah Megaton.
Namaku Na Tae-poong.
Dia anggota Megaton?
Kami sudah sepakat untuk tetap kasual.
Permisi.
Ada yang BAB di luar toilet pria.
Bisakah kau membersihkannya?
Itu bukan perbuatanku.
Sang-gu, dia bukan pelayan.
Dia anggota Megaton…
Jang-poong!
Maafkan kesalahanku.
Namaku Tae-poong.
Na Tae-poong.
Kenapa bukan Jang-poong saja?
Itu nama yang lebih bagus.
Itu ide bagus.
Benar, bukan?
Selamat, ya. Penampilanmu hebat.
Sungguh, kau tampak sangat keren.
Halo. Tuan Park.
Aku anggota Megaton Na…
Anak-Anak, kenapa duduk-duduk saja?
Berpesta dan bergembiralah.
Anu, Tuan Park…
Tentang pembicaraan kita tempo hari.
Upah?
Kami belum menerima upah
dari album pertama kami tahun lalu.
Kalian tahu situasinya.
Hal seperti ini makan waktu.
Kalian tahu, begitulah cara kerjanya.
Upah kalian baru saja ditangguhkan.
Dari sudut pandang pembukuan,
uang kalian sedang diputarkan.
Ada yang menelepon. Aku akan kembali.
Sial.
Kau lihat itu, bukan?
Sudah kutanyakan sebagai ketua.
Jika aku tak diupah,
kau yang pertama kuhajar, mengerti?
Hei, kenapa kalian tak menjawab ponsel?
Kita mendapat masalah besar.
Apa ini?
Diberitakan di mana-mana.
Apa? "Bejat" dan "hedonistik"?
Kita cuma minum beberapa gelas
dan bergembira.
Ya ampun, jijik!
Apa… Astaga.
Apa itu? Apakah dia sudah gila?
Tunggu, si idiot ini…
Kenapa dia bertelanjang di pesta kita?
- Benarkah kau memakai narkoba?
- Apa kau bertindak tak senonoh?
- Bukan aku!
- Kau membantah tuduhan ini?
Jika kau memakai narkoba, bersama siapa?
- Apa ini kali pertamamu?
- Kau dituduh…
Tadi, Choi Seong-gon terlihat
memasuki kantor polisi untuk diinterogasi.
- Malam tadi, Tuan Choi…
- Apa kalian berdua memakai narkoba?
Kau memakai sesuatu, bukan?
Pasti. Bisa kulihat!
Hei, dia memakai sesuatu.
Bedebah ini juga.
Ayolah. Obat herbal pun aku tak mau.
Sudah kuduga si idiot itu pembawa masalah,
bahkan belahan rambutnya.
Hei, kau sudah membereskannya?
Grup campuran populer, Triangle,
terseret dalam tuduhan plagiarisme.
Apa?
Lagu utama album kedua mereka
yang gubahan Hwang Hyun-woo
telah dituduh menyontek
sebuah lagu populer dari Bulgaria.
Mari kita dengarkan.
Sorakkan
Aku tak mendengar kemiripannya. Kalian?
Yang pertama adalah lagu kita, bukan?
Bukan, yang kedua.
Atau yang pertama, ya?
Keduanya terdengar identik.
Agensi Triangle, Yonggu Records,
belum mengeluarkan pernyataan resmi…
Sungguh hari yang indah.
Hari pertamaku bertemu denganmu,
langitnya seindah ini.
Ada keindahan dalam cara seseorang
yang pergi saat sudah saatnya.
Kau tak boleh pergi!
Bereskan kekacauan ini!
Adios.
Halo?
Jangan salah paham, ya. Dengarkan aku.
Ini bukan cuma karena kejadian itu.
Aku mulai merasa terkekang
sebagai anggota grup,
dan dapat penawaran bagus.
Dari siapa, Do-mi? Tuan Hong?
Apa kau memberitahunya tentang aku?
Tidak.
Aku heran lihat kalian!
Siapa itu?
Satu komentar saja, tolong!
Apa kau memang menyontek lagu itu?
- Hyun-woo!
- Satu komentar!
- Kau akan mengeluarkan pernyataan?
- Benarkah itu?
- Kenapa kau…
Bersembunyi tak akan menyelesaikan ini!
Hyun-woo! Satu komentar saja!
Apa yang sedang terjadi?
Ya, ini pasti mimpi buruk.
Jika berkedip satu kali,
aku akan terbangun.
MASA KINI
"Aku tak mau mempermalukan diriku
di hadapan pacarku."
"Tapi suatu hari, krisis terjadi."
"Itu pada pertemuan pertama
dengan orang tuanya."
"Tebak, apa yang terjadi?"
"Aku berakhir duduk di pangkuan ayahnya!"
MENURUTNYA ITU LUCU
AKU TAK TAHAN DENGAN TAWANYA
SIAPA PRIA INI? TAK DIKENAL?
RADIO SBC
Hyun-woo.
Dahulu, aku penggemar berat Triangle.
Ya, bisa kulihat.
Sangat keren bahwa kalian berempat
begitu selaras dalam tiap gerakan.
Kami cuma bertiga.
Ya, bertiga. Benar.
Kalian adalah trio pria terbaik saat itu.
Trio campuran.
Bajingan.
Apa?
"Tamu," kataku.
Aku adalah anggota permanen,
sedangkan kau ba…
Maksudku, tamu.
"Tamu."
Makasih atas segalanya.
Apakah jadwalnya ditukar?
- Apakah programnya dibatalkan?
- Tentu saja tidak.
Tak akan, dengan peringkat setinggi ini.
Jadi, hanya aku yang diberhentikan?
Salahkan kebodohanku dalam bekerja.
Tuan Oh.
Ini satu-satunya program
yang kukerjakan sekarang.
Satu lagi di TV kabel, bukan?
Aku sudah diberhentikan enam bulan silam.
Aku kurang akrab denganmu
untuk tahu tentang itu.
Kita bisa mengakrabkan diri
mulai sekarang.
Kita sebaya.
Aku setahun lebih tua.
Kak, apa alasannya?
Apa kesalahanku, Kak?
Kau sudah terlalu lama tidak aktif
sehingga pendengar kurang mengenalmu.
Kolom komentar ramai menanyakan
alasan kami undang orang yang bukan seleb.
Aku? Bukan seleb?
Minimal, tampillah di tayangan varietas.
Anggota Megaton, Na Tae-poong,
mulai dari situ.
Kini, dia tampil di mana-mana,
bahkan sudah tampil di beberapa iklan.
Sampai jumpa.
Tapi…
Ya ampun.
"Bukan seleb"?
Aku? Bukan seleb?
Ya, ini Bukan Seleb.
Aku sendiri, Bukan Seleb Hwang Hyun-woo.
Siapa?
Produser Gong Ji-tae?
Tentu saja tahu!
Aku adalah penggemar berat
tayangan-tayangan varietasnya.
Sebuah konser
untuk mendukung upaya Gangwon
menjadi tuan rumah Expo?
Ini disiarkan secara nasional
dua pekan lagi.
Beberapa tim sudah mundur.
Jadi, aku menghubungimu.
Tapi…
Tak bolehkah aku tampil solo?
Aku tampil solo di acara-acara sekarang.
Tuan Gong ingin para anggota asli
menampilkan lagu aslinya
tanpa remix maupun aransemen ulang.
Apakah kalian masih bermusuhan?
Ya.
Apa?
Maksudku tidak. Masalahnya…
Terlalu mendadak untuk menghubungi
dan menanyakan kesanggupan mereka.
Kami merencanakan tayangan varietas musik
dengan grup-grup konser ini.
Paruh kedua tahun ini.
Tayangan varietas?
Peluang bagus untukmu.
Akan kami lakukan. Kami bertiga.
Sial.
Hyun-woo.
Hwang Hyun-woo.
Astaga, ini hebat!
Bagaimana keadaanmu?
- Hei.
- Apa kabar, Teman?
Apa aku mengenalmu?
Aku Na Tae-poong dari Megaton.
Aku langsung mengenalimu.
- Ayolah, aku tampil di mana-mana.
- Wah, Jang…
Maksudku Tae-poong.
Hei, lama tak jumpa.
- Benar. Kurasa selama ini…
- Ya.
kau beristirahat.
Aku memang penyanyi.
Baru ditawari untuk tampil di konser.
Kau tahu Gong Ji-tae, bukan?
Dialah sutradaranya.
Kau menerima tayangan yang kutolak?
Itu bagus, sungguh.
Jadwalku padat akhir-akhir ini.
Aku lelah karena semua acara dan tayangan.
Sungguh, ini sangat…
Hei, apa yang terjadwal berikutnya?
Pulang.
Ya, aku akhirnya bisa beristirahat.
- Astaga.
- Benar.
Baik, kalau begitu.
- Jaga dirimu.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Dah.
BAR MEGATON
Dia nyaris tak dikenal saat itu.
Sungguh tak kusangka
kami akan meraih peringkat pertama
dengan lagu pertama yang kutulis.
Pasukan RGB, kami mencintai kalian!
Kanker paru-paru, 100 juta won.
Kanker hati, 100 juta won lagi.
Sebagian besar polis asuransi kanker
membedakan kanker mayor dan minor,
tapi kami tidak.
Kami sama sekali tak membedakannya.
Jadi, apa pun jenis kankernya,
begitu didiagnosis,
kau mendapatkan durian runtuh.
Wah, maafkan aku.
Bukan "durian runtuh" jika sakit.
Maaf, sebentar.
Maafkan tentang itu.
- Maksudku…
- Aku perlu pergi ke toilet.
Ya, tentu saja. Silakan.
Aduh, siapa yang menelepon?
Ya, ini Gu Sang-gu.
Apa-apaan? Bedebah ini…
Kenapa dia… Apa?
Berhentilah menelepon, Bedebah.
Apakah kampret ini
masih mengira dirinya ketua?
Bajingan.
Kenapa bedebah itu
mendadak pergi ke toilet?
Apakah dia BAB?
Selalu para idiot yang harus BAB
saat sedang di luar…
Baca dari depan, namaku Gu Sang-gu
Baca dari belakang, tetap Gu Sang-gu
Tak terhentikan, Gu Sang-gu
Dasar gila…
Kau sungguh mendatangi rumahku.
Katamu aku boleh menemuimu di rumahmu.
Ya, hanya jika kau ingin mati.
Nah, kau memang memintaku datang.
Sang-gu, mari kita melakukan ini.
Konser untuk mendukung
upaya Gangwon menjadi tuan rumah Expo!
Diam dan enyahlah.
Ayolah, kau penyanyi rap terbaik saat itu.
Mari kita naik panggung lagi.
Kau tak ingat ucapanmu kepadaku saat itu?
Kau membiarkanku menanggung akibat
skandal plagiarisme sendirian, dan kini?
Kau menjual asuransi kepadaku?
Tunggu! Maafkan aku.
Hyun-woo, aku kelaparan.
Perutku keroncongan terus.
Tak pernah berhenti berbunyi. "Keroncong!"
"Keroncong!"
Perutku tak berhenti keroncongan.
Enyah.
Jangan muncul di depanku lagi.
Kau melarangku muncul di depanmu lagi!
Ayolah!
Karena itulah aku yang muncul di depanmu.
Sang-gu.
Kita sudah pernah saling menyakiti.
Jadi, mari kita lupakan, ya?
Ayo bergabung lagi.
Triangle!
Apa… Hei!
Lama tak jumpa, Sang-gu.
Aku hampir melupakan wajahmu.
Tuan Ko, aku sungguh menyesal.
Aku seharusnya tetap berkabar.
Siapa dia? Orang yang terbawa?
Dia sedang bersamanya.
Jadi, kami bawa juga.
Kalian berdua akrab?
Anu… Kami cukup akrab
sampai dia bersedia dengan senang hati
jika kuminta tampil bersamaku
di konser Gangwon Expo.
- Kami seakrab itu.
- Jadi…
Kalian cukup akrab
untuk berbagi rasa sakit, bukan?
Tidak. Jaga dirimu, Pak.
- Sang-gu.
- Ya?
Kapan kau akan membayarku?
Berapa upahmu dari penjualan asuransi?
Tuan Ko, aku menjual asuransi
untuk memulihkan skor kreditku.
Begitu pulih, aku akan meminjam uang
untuk membayarmu sepenuhnya.
Aku berjanji!
Apakah kau…
sungguh ingin mati?
Sama sekali tidak!
Jangan bunuh temanku.
- Berapa utangnya kepadamu?
- 300 juta.
- Begitu rupanya.
- Hei, tunggu!
Bantu aku. Mereka mungkin akan membunuhku.
Dasar bedebah gila. Sungguh, 300 juta?
Konser Gangwon itu apa?
Akan mendatangkan uang untukku?
Produsernya cukup terkenal.
Jika kami tampil bagus, kami akan dapat
pekerjaan tetap di tayangannya,
tampil di acara-acara, membintangi iklan,
dan menghasilkan banyak uang.
Anggota Megaton Na Tae-poong
mulai dari tayangan varietas, bukan?
Dia berbisnis apa?
Dialah produser album soloku.
Bukan hanya itu yang kudanai.
KELAHIRAN
Kalian berdua.
Bisakah muncul kembali?
Kami berdua?
Mulai sekarang, kalian berdua
akan bekerja keras untuk membayarku.
Mengerti?
Kenapa aku juga?
Bayarlah.
Akan kulakukan sebaik-baiknya, Pak.
Sakitnya!
- Dah.
- Terima kasih.
Kau kira siapa dirimu
sehingga merilis album solo?
Hampir tak ada bagian rap
dalam lagu-lagu Triangle.
Do-mi penyanyi, kau penari, aku pengisi.
Psikiaterku mengatakan aku menderita
kompleks orang kedua.
Kau yang ketiga di trio kita.
- Wah, ketiga…
- Kau menemui psikiater
karena tak mendapat bagian rap?
Jangan menghina rap-ku.
Rap adalah segalanya bagiku!
Baik, bagian rap-nya diperbanyak. Puas?
Maka biarkan aku mengisi intro,
jeda instrumental, dan outro dengan rap.
Isi semua kekosongan dengan rap-mu.
Sungguh?
Wah.
Tapi apa Do-mi akan bersedia?
Dia menikahi seorang pemilik
perusahaan konstruksi, bukan?
Aneh. Kenapa dia tak mengundangku?
Aku pun tak bisa hadir.
- Sungguh?
- Ya, sedang dipenjara.
Sudah kuduga kau akan pakai narkoba.
Bukan karena narkoba, tapi perjudian.
Narkoba itu parah.
Do-mi!
Do-mi, itu kau! Byeon Do-mi!
Itu dirimu, bukan?
Ini aku. Hwang Hyun-woo!
Kenapa kau mengabaikan
panggilan teleponku?
Lepaskan aku. Dia mengenalku.
Hei, Do-mi! Do-mi!
Lihat? Dia mengenalku.
Aku tak mengenalnya. Bawa dia pergi.
Hei, Do-mi!
Hei!
HWANG HYUN-WOO:
AYO BERGABUNG LAGI UNTUK KONSER!
Jadi, kau berusaha memerasku? Lucu.
Memerasmu? Tak akan.
Itu hanya kenangan indah kita bersama.
Dari mana kau dapatkan alamatku?
Pakai AI.
AI memberitahumu alamatku?
Aku pakai yang versi berbayar.
Uang memang menyelesaikan semua masalah.
Siaran nasional.
Kita cuma harus menampilkan
lagu debut kita.
Tapi kenapa kita harus melakukannya?
Kita akan rasakan kembali
mimpi dan kenangan…
Hentikan omong kosong itu.
Seolah-olah ada kenangan indah.
Kau benar.
Kau selalu benar.
Bantu aku satu kali ini saja.
Sejujurnya saja,
ini kesempatan terakhirku.
Kumohon, bantu aku.
- Nyonya Byeon Do-mi, kumohon.
- Kau butuh uang?
Ya. Apa?
Kartu ini tanpa batas. Pakailah sesukamu.
Mau?
Baik.
Uang memang penting,
dan aku harus mendapatkannya.
Tapi uang bukan yang terutama.
Ini cita-citaku.
Pikirkan Pasukan RGB kita.
Aku serius.
Kau tak mendengarnya?
Jantungku berdebar kegirangan.
Jantungku serasa akan meledak.
- Tunggu.
- Sial, jangan membuntutiku.
Kutampar kau jika membuntutiku.
Hei!
Jujurlah. Apa kau tak mau
tampil di panggung lagi?
Bukankah itu alasanmu kemari?
Perasaan saat penonton bersorak
untuk tarian dan lagu kita!
Sensasi hebat itu.
Mari kita tampil sekali lagi.
Ayolah, Do-mi.
Omong kosong.
Baik.
Memang untuk apa? Suaminya kaya.
Ibu kurang puas
tentang TK berbahasa Inggris Jun-hoo.
Dia bisa keluar setelah pekan ini.
Lalu mulai pekan depan,
siapkan dia untuk kursus seni lanjutan.
Jika kau mendengar Ibu, jawablah.
Kau tak punya sopan santun.
Maaf, Ibu. Aku…
Masih ada makanan di mulutku.
Akan kulakukan sesuai perintah Ibu.
Apa…
Berpalinglah saat kau bersin.
Sungguh tak sopan.
Wah, maafkan aku, Ibu.
Kau membuat Ibu frustrasi.
Tuan Kang.
Apakah pohon yang di halaman
dirawat dengan benar?
Tukang kebun baru itu
cukup terampil, Nyonya.
Bagus, tunjukkan. Ajak aku ke halaman.
Astaga, itu tidak normal.
Hanya akukah yang merasa aneh?
Belum saatnya, maksudku sekarang
Begitu, jangan
Begini, jangan
Kenapa rumit sekali, Sayang
Cinta, kenapa, kenapa begitu sulit?
Meski tiap hari
Kau masih membuatku tertawa dan menangis
Bahwa ini akan bertahan selamanya
Berkesinambungan
- Aku sangat keren saat itu.
- Berjanjilah, Cintaku, oh, Cintaku
Dengan percaya diri, tersenyumlah padaku
PESAN BARU DARI HWANG HYUN-WOO
Dengan suara merdumu
Sebesar ini, aku mencintaimu
Sangat mencintaimu
Meluap-luap
Mereka akan puas
dengan hanya kita yang datang, bukan?
Jika mereka tak puas,
kita akan berlutut dan memohon.
Ya, masuklah.
Hei.
- Halo…
- Senang jumpa denganmu!
Aku…
Kalian terlambat.
Belajarlah datang tepat waktu.
Do-mi!
- Maafkan aku!
- Silakan duduk.
Ini produser kita.
Dance Machine. DM. Namaku Hwang Hyun-woo.
Halo! Aku…
Baca dari depan, namaku Gu Sang-gu
Baca dari belakang, tetap Gu Sang-gu
Hei, hei, salam damai!
Kalian ingin kami menyanyi
di sini sekarang juga?
Tak bisakah?
Bukan tak bisa. Masalahnya…
- Kami harus selaras dan…
- Dengarkan.
Konsernya akan disiarkan secara langsung.
Aku harus yakin kalian bisa menyanyi
sebelum menampilkan kalian.
- Aku sungguh bisa rap…
- Tentu, kau harus dengarkan kami.
Bagaimana jika pekan depan?
- Mau aku menyanyi sekarang?
- Tidak.
Tunggu sebentar.
Menyala.
Bagaimana jika kau begini?
Atau begitu?
Aku yakin kau berpikir begitu
Jelas sekali
Maukah kau berhenti dan menjawabku?
Belum saatnya
- Dia bagus.
- Maksudku sekarang
Begitu, jangan
Begini, jangan
- Wah, bagus.
- Kenapa rumit sekali, Sayang
Cinta, kenapa, kenapa begitu sulit?
Ini bagian favoritku.
- Meski tiap hari
- Favoritku juga.
Kau masih membuatku tertawa dan menangis
Bahwa ini akan bertahan selamanya
- Berkesinambungan
- Ini bagianku.
- Cintaku
- Dia benar-benar bagus.
Oh, Cintaku
Dengan percaya diri, tersenyumlah padaku
Menyanyilah untukku
Suaranya sama sekali tak berubah.
Tanpa cacat.
- Dengan suara merdumu
- Cuma sinkronisasi bibir?
Sinkronisasi bibir pasti lebih bagus lagi!
Astaga!
Ada apa dengannya?
Aku kecewa.
Mana bisa kita menghadapi penggemar
jika sudah karatan begini?
Benahi diri kalian.
Tidak, ini lebih bagus daripada yang kami…
- Tidak.
- Tapi…
Ini jelas kurang bagus.
Kami akan mulai berlatih bersama hari ini
untuk memastikan aksi kami keren.
Expo itu? Triangle akan memastikannya
diadakan di Gangwon, apa pun caranya.
Permisi, Nona.
Maaf, bolehkah kami
menambah lirik rap-nya?
Sedikit saja.
Tak boleh.
Dua baris saja?
Versi asli saja,
dan tampilkan sebaik mungkin.
PEMBURU PROFESIONAL
PAKAR PENGENDALIAN SATWA LIAR
Di mana ruang pertemuan
departemen tayangan varietas?
Maaf?
Jaga mobilku dengan baik selagi aku pergi.
Inikah tempatnya?
Aku dipanggil ke sini?
Siapa dia?
Siapa kau?
Apakah kau Choi Seong-gon?
Apa kalian melihat satwa liar
di sekitar sini belakangan ini?
Celeng, rusa air.
Dia tak kau beri tahu?
Kucoba menghubunginya,
tapi sulit sekali,
maka kuaturkan pertemuan saja.
Kami mengadakan konser untuk mendukung
upaya Gangwon menjadi tuan rumah Expo.
Kami ingin mengundangmu
menjadi salah satu penampil.
Konser?
Katakan lagi. Kau mengatakan apa?
Kami mengadakan
konser untuk mendukung upaya Gangwon
menjadi tuan rumah Expo.
Kami ingin mengundangmu
menjadi salah satu penampil.
Jadi, maksudmu…
Aku bisa tampil di panggung lagi?
Ya, tapi konsernya
akan disiarkan secara langsung,
dan belum ada finalisasi…
Pak, aku sangat rindu menyanyi.
Baik, tapi kami harus memastikan
kau masih bisa menyanyi di panggung.
Aku menyukaimu
Aku menyukaimu karena kau cantik
Karena kau cantik
Aku menyukaimu
Aku menyukaimu karena kau baik
Karena kau baik
Aku menyukaimu
Aku menyukaimu karena kau lucu
Karena kau lucu
Aku menyukaimu
Aku menyukaimu setengah mati
Kau pun menyukaiku
Kita saling menyukai
Aku menyukaimu
Kau pun menyukaiku
Tidak.
Ini bukan diriku.
Ini bukan Choi Seong-gon sang kesatria.
Tidak.
Memang inilah gayaku.
Balada mengutamakan kemampuan.
Aku menyukaimu
Aku menyewa studio ini
meski tak punya uang. Mana mereka?
Hei, kau di mana?
Hei.
Ada apa ini?
Tuan Hong mengatakan gudangnya penuh
dan mengusirku bersama semua ini.
Kukira namanya Tuan Ko.
Ko untuk album pertama, Hong yang kedua.
Kawan, aku ingin membuktikan diriku.
Kau terus berusaha membuktikan apa?
SATU ARAH
Ini difoto di mana?
- LA.
- Kenapa di sana?
Itulah rumah musik hiphop.
Semasa kita masih menjadi Triangle,
ibuku selalu berkata,
"Kenapa putraku selalu berada di sudut,
seperti pecundang?"
Itu membuatnya sangat sedih.
Mari kita masuk dan berlatih saja.
Ibuku berkata…
Ya, kau benar. Kau benar, Hyun-woo.
Kuasai dirimu, Gu Sang-gu!
Ya, Sayangku!
Satu, dua, tiga, empat.
LAKUKAN MAKSIMAL, GU SANG-GU
Apa pula kegiatanmu belakangan ini?
Sungguh!
Apa kau mendengarkan Ibu?
Hei!
Jika didiagnosis kanker paru-paru
Maka 100 juta won untukmu
Saat sakit pun dapat uang
Senangnya bisa dapat uang
Tanda tangan, uang datang
SANG-GU
Do-mi!
Astaga! Kenapa kalian lama sekali?
Hei.
Kalian sudah kuminta mengirimiku
video latihan kalian, bukan?
Kenapa tak ada yang kirim?
Hei, Sang-gu…
Do-mi, koreografinya kau hafalkan?
Kurang lebih.
Apa? Kurang lebih?
Ya ampun, laparnya.
Ayo mampir ke area istirahat untuk makan.
Aku yakin kau berlatih. Ya, aku yakin.
- Aku ingin corn dog.
- Ketua memang menyuruhmu.
- Warung odeng.
- Kau pasti menurutiku.
Juga topoki.
Tentu.
- Nikmatilah.
- Bagus, terima kasih.
Baik, Nyonya.
Aku tak yakin makanan murahan ini
akan sesuai dengan seleramu.
Tak apa-apa.
Aku belum sungguh menjadi kaya.
Aku cuma hidup bersama orang kaya, tahu?
Cuma hidup bersama orang kaya, ya?
Itu memang membuatku iri,
tapi sebenarnya juga agak menyedihkan.
Kau anggap itu menyedihkan?
Lucu sekali terucap olehmu.
Kau buang harga dirimu hanya demi mencoba
muncul lagi melalui sebuah konser.
Hei, harga diri tak memberiku makanan.
Lagi pula, andai kalian
tak meninggalkanku saat itu,
aku pasti masih punya harga diri.
Meninggalkan? Meninggalkanmu?
Kami meninggalkanmu?
Kau dan Sang-gu
langsung teken kontrak dengan agensi lain.
Sungguh, kau…
Ingatanmu sangat bagus.
Mengesankan.
Bagaimana kau bisa ingat semuanya?
Kenapa kau mengingat semuanya?
- Menurutmu Do-mi akan tetap bersama kita?
- Kuragukan.
Tapi kuduga dia bisa berubah pikiran
setelah tampil di panggung.
Teman, Do-mi itu…
Tunggu sebentar.
Aku merasa tahu pria itu,
tapi dari mana, ya?
Hei, memang tampak familier.
Sungguh?
Mungkin dia bekerja di bisnis hiburan?
Mungkin saja.
Teman-Teman.
Itu Park Yong-gu.
- Tunggu.
- Kau!
Park Yong-gu!
Baik, dengarkan baik-baik.
Pria ini bukan Park Yong-gu.
Dia adalah Tuan Emiliano Scaloni.
Kewarganegaraannya bukan Korea,
tapi Argentina.
Ini paspornya. Lihatlah.
Tak mungkin.
Kau pasti Park Yong-gu. Mengakulah!
Aku bukan orang Korea, tapi Argentina!
Kau adalah Park Yong-gu!
Kau Park Yong-gu dari Yonggu Records
yang menggondol uang kami!
Memangnya aku berwajah Korea?
Kau kira aku tak akan mengenalimu
jika kau berbahasa asing dan berkumis?
- Aduh, pasti perih.
- Jangan begini memperlakukan orang asing!
Menurutmu apa yang kau lakukan?
Jangan lakukan ini padaku!
Tapi kumisnya tampak asli.
Dengarkan aku.
Apa kau ingin melapor kepada polisi?
Lalu menggugat?
Tidak mau polisi.
Aku sibuk. Ada urusan, sangat penting.
Aku tak punya waktu
untuk pergi ke kantor polisi!
Baiklah!
Selamat datang di Korea, Tuan Scaloni.
- Dah.
- Terima kasih.
Hei, kekacauan yang…
- Hei!
- Tenanglah.
BMW 9841 BIRU TUA
MERCEDES-BENZ 8340
Itu memang dia.
Bedebah itu adalah Tuan Park.
Andai memang Tuan Park,
kita bisa berbuat apa sekarang?
Kita harus membalas dendam.
Aku menjadi begini gara-gara siapa?
Hei, kurasa aku melihat mobilnya.
Sial.
Kawan, kau sedang apa?
Kita harus menangkapnya!
- Apa? Tidak, jangan.
- Tancap gas. Nanti dia hilang.
Aku ingin uangku. Tancap gas.
- Jangan. Kau gila?
- Mengebutlah.
- Ada apa denganmu, Do-mi?
- Lekas, tancap gas.
- Tidak, jangan.
- Cepat. Susullah.
- Tancap gas!
- Tamatlah riwayatmu.
Kita mendapatkannya.
- Lebih cepat!
- Tidak, stop!
Melambatlah, stop!
Sungguh, stop!
Kena, kau.
- Kita mendapatkannya di sini.
- Nanti kau menabraknya.
- Tidak, terlalu dekat. Nanti menabrak.
- Hei!
Bagaimana jika kita menabraknya?
Kita harus tampil! Sadarlah!
Aku mengenalmu!
Hei, Park Yong-gu!
Aku ingin uangku! Bayar utangmu!
- Celaka.
- Tabraklah saja!
- Kau sudah gila?
- Ayo!
- Kau gila? Diam!
- Tabraklah.
Perlukah kutabrak saja?
- Tabraklah. Lakukan.
- Tidak, jangan!
- Lakukan.
- Kulakukan.
Jangan kehilangan kewarasan!
- Tidak!
- Tabrak saja!
- Sekarang!
- Tidak!
Sudah kukatakan jangan kau lakukan.
Hyun-woo, kurasa kau sungguh kena masalah.
Bagaimana ini?
- Tidak.
- Bagaimana ini?
Tidak!
Hei!
- Tunggu!
- Hei, tunggu!
Hei, Park Yong-gu?
Dia masih hidup. Bernapas.
- Dia hidup.
- Benarkah?
- Haruskah kita panggil ambulans?
- Tentu saja!
Kenapa kau menanyaiku?
Kau sangat emosional
dan nyaris membunuhnya tadi.
Jadi, kau yang akan ditangkap, bukan aku.
Karena itulah kutanyai.
- Aku akan ditangkap?
- Ya.
Do-mi, kau memanas-manasiku!
- Benar.
- Wah! Tunggu.
- Kurasa dia baru memandangku.
- Apa?
Apa-apaan?
Kau yakin tak salah lihat?
- Kutampar saja, ya?
- Jangan!
Bagaimana jika dia sungguh terluka?
Nanti makin parah.
Kita masukkan ke mobil saja.
Kita antar ke rumah sakit atau…
- Atau kuburkan di hutan.
- Ya, di hutan…
Hei! Itu tak terlintas di benakku.
- Astaga.
- Berat sekali!
- Gawat!
- Jangan lepaskan cengkeramanmu!
- Tidak!
- Kucengkeram erat-erat!
- Bagaimana ini?
- Sial.
- Astaga, bagaimana ini?
- Angkat dia!
- Sial, lagi!
- Kenapa kau terus melepaskannya?
Aku tak mau melakukan ini.
- Ya ampun.
- Apa aku keliru?
Dia belum melek sama sekali.
Bagaimana jika dia malah mati
gara-gara kau terus melepaskannya?
Aku memeganginya erat-erat.
Maafkan aku! Aku sopir pemula.
Pemula?
Tapi mengemudikan truk jungkit?
Pak, perhatikan arahmu mengemudi!
Kalian baik-baik saja? Terluka?
Apa aku membunuh seseorang?
Kumohon katakan tidak.
- Tidak, tak ada yang mati di sini.
- Sembunyikan dia.
Sial.
Biar kupanggilkan polisi dahulu.
Aku akan menyerahkan diri.
Letakkan ponsel itu sekarang!
Kau sedang apa?
Letakkan, sekarang!
Kau berdarah.
Biarkan aku menelepon
perusahaan asuransiku.
Mengemudi terkadang bisa menyebabkan
luka dan perdarahan.
Tapi mobilmu penyok.
Kukatakan tak apa-apa. Kau mengesalkan.
Pergilah, kumohon.
Tunggu sebentar.
Kalian…
Aku tahu wanita itu.
Byeon…
Dom?
Rok?
Mana mungkin orang dinamai Rok?
Byeon Do-mi dari Tamborin, salah satu
grup campuran top di era 2000-an.
Benar, bukan?
- Xilofon?
- Kami Triangle.
Triangle!
Baik.
Ini akan kuunggah ke Internet.
- Tentang apa?
- Kemurahan hati kalian.
Ya, ide bagus!
- Unggahlah sekarang.
- Baiklah.
Pergilah.
Pergilah saja. Tak apa-apa.
Aku mengandalkan unggahanmu!
Teman-Teman, kita bisa mengatasi ini.
Tetaplah berfokus saja.
Unggahannya pasti bagus.
Kita hanya harus tampil bagus.
Mana pria itu?
Sial.
- Apa…
- Apa yang terjadi?
Ternyata, dia tidak mati.
Itu dia!
Park Yong-gu!
Berhenti!
Aku tak mengenal kalian!
Itu ukuran yang jarang kulihat.
TARGET PENGENDALIAN SATWA LIAR
MENDESAK
Tidak.
Aku seorang penyanyi, bukan pemburu.
Kuasai dirimu.
Aku menyukaimu
Berhentilah mengikutiku!
Dasar bedebah!
Hei, mari kita berbincang sebentar!
Aku punya urusan penting hari ini.
Mari kita bicarakan.
Berhentilah mengikutiku!
Dasar bedebah!
Ya ampun.
Sial, ke mana dia?
Ini mengesalkan.
Apa dia kutembak?
Permisi.
Kau tidak mati, bukan?
Astaga, jangan mati.
Sebentar.
Tunggu.
Jika aku ditangkap lagi…
Apa ini kali pertamamu? Jika bukan…
Kau dituduh atas ekshibisionisme.
Ada komentar?
Tidak.
Siapa bedebah ini?
Siapa si idiot ini?
Wah, halo.
Ini mencurigakan.
Ya, halo.
Dia tak terlihat wajar.
Aku cuma sedang berjalan-jalan.
Aku juga.
Berjalan-jalan? Di sini?
Cuma berjalan-jalan.
Apa dia tak waras?
Apakah aku mengenalmu
di suatu tempat?
Aku memang merasa kau tampak familier.
Apa kita pernah bertemu?
- Itu ulahmu?
- Bukan!
Hei, kau sedang apa? Dorong lebih keras.
Tak bergerak sedikit pun!
Cara ini gagal.
Do-mi.
- Aku pusing.
- Berhentilah saja.
Do-mi, kepalaku terasa aneh.
Mobil bobrok apa itu?
Halo, Hyun-woo. Kapan kalian tiba?
Gladi bersih akan dimulai.
Produser mencarimu.
Benarkah?
Begini, kami sudah siap.
Jadi, kami tak butuh gladi bersih.
Kalian tak akan terlambat?
- Tidak. Kami tak akan terlambat.
- Hai, ini Choi Seong-gon!
Aku bersama mereka,
dan kami mengejar waktu.
Kalian bersama Seong-gon?
Ya, kami berangkat bersama.
Dia mengatakan kalian mengejar waktu?
Hyun-woo, jangan terlambat,
apa pun yang terjadi.
Maaf. Sampai jumpa.
- Kita harus berbuat apa dengannya?
- Sungguh.
Apakah dia tertembak?
Periksa. Aku yakin dia tertembak.
Aku tak menembaknya!
Jangan menyalahkanku atas semuanya.
Jika kau tak bersalah,
polisi akan membereskannya.
Pergi ke kantor polisi saja.
Polisi?
Apa maksudmu?
Tega kau mengatakannya kepada teman
setelah lama tak jumpa?
Teman sejak kapan?
- Gara-gara kaulah kami dibubarkan!
- Benar.
- Itu karena skandal plagiarisme kalian.
- Plagiarisme?
Narkoba, plagiarisme…
Skandal plagiarisme memang bunuh kita.
- Maksudku, itu benar.
- Astaga, sial.
Apa? Kau menemukan luka tembak?
Aku cuma bertatapan dengannya.
Wah, dia sudah siuman?
Sial.
Kurasa dia berpura-pura.
Jika kupergoki sekali lagi, sumpah…
Kontrol Persimpangan Seobu,
pengutusan darurat. Kecelakaan dilaporkan.
Laporan tentang tabrakan kendaraan
yang mengakibatkan jatuh.
Lokasinya di San 58,
Jucheon-ro, Seobu-gu, Gangwon.
Konfirmasikan situasi TKP dan laporkan.
Kami sudah tiba di TKP.
Kendaraan dikonfirmasi.
Nomor pelatnya 8340…
Itu Mercedes yang tadi!
Ada mobil polisi di belakang kita.
Sembunyi. Merunduk!
Apa itu?
PEMBURU PROFESIONAL
PAKAR PENGENDALIAN SATWA LIAR
Apa dia sudah gila?
Kenapa kau merunduk? Kau harus mengemudi!
Apakah ini Tesla?
Hei, menepilah sebentar.
Kukatakan, menepilah!
Apa kau sudah gila?
Ada apa di sini?
Apakah ada sesuatu di bawah situ?
Kalian adalah orang-orang yang tadi.
- Wah, halo.
- Halo.
Kami harus tampil hari ini.
Jadi, kami terburu-buru.
Kami adalah penyanyi.
Kau tak mengenaliku?
- Ratu Pesona Byeon Do-mi. Ingat?
- Salam damai.
Tentu.
Siapa yang ini?
Aku juga penyanyi.
Aku mencintaimu.
Apa itu?
Yang mana?
Ini? Ini sudah ada di mobil sejak awal.
Jangan bergerak!
Apa yang terjadi?
- Jatuhkan senjata, dan angkat tangan.
- Jatuhkan senjata. Angkat tangan!
Maafkan aku!
- Senapan itu miliknya. Pria ini.
- Ya, benar.
Ya, aku pemburu.
- Bukan penyanyi?
- Aku berburu sekarang.
- Singkirkan kain-kain itu.
- Baiklah, baik.
- Jangan…
- Jangan.
Astaga!
Kalian bunuh orang asing itu!
Tidak, dia berpura-pura pingsan.
Dia baik-baik saja.
Lepaskan kemudi. Keluar dari mobil.
Ini peluru tajam.
Kami akan keluar.
Kami cuma perlu sampai ke panggung.
Panggung apa?
Kalian ditangkap atas pembunuhan!
"Ditangkap"?
Aku tak boleh ditangkap.
Tangkap mereka!
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah kehilangan 20 tahun kehidupanku.
Aku tak mau mengulanginya.
Berpikirlah yang benar.
- Jika begini, kita pasti batal tampil.
- Hei.
Kau sungguh mencemaskan penampilan kita?
Diamlah, kalian.
Ya, Nona Yang, kami hampir tiba.
Wah, kami sekarang…
Di pusat kota Gangwon.
Hei, kau pingsan?
Sungguh, Produser sudah murka sekarang.
Wah, benarkah?
Hei, Gu Sang-gu! Sungguh…
Ini siaran langsung.
Kalian tak boleh terlambat!
Jika terlambat untuk gladi bersih,
kalian akan digantikan.
Apa? Ada penampil cadangan?
Hei, katakan mereka tak perlu datang.
Hei, lupakan saja! Jangan datang!
Lekas, datanglah secepatnya!
Sumpah, kami tak akan terlambat.
Kami sudah dekat.
- Lupakan saja. Jangan datang!
- Lekas!
Tancap gas.
Dasar idiot gila. Menyerahlah saja!
Tancap gas, sekarang!
Ayo!
Celaka, sirene!
Kau sungguh akan menembak?
Sudah kukatakan,
kulihat ada mayat di mobil itu.
Mereka benar-benar pembunuh.
Nguing-nguing, mobil polisi datang.
- Hei, hentikan mobilnya.
- Tidak.
Tak sempat. Kita harus tampil.
Mereka harus ditangkap. Dekati sekarang!
Para bedebah gila itu.
Menepilah!
Hei, awas!
Mereka gila? Kita tak bersalah!
Kau yang paling gila di sini, sial!
Hei, kita tak melakukan kesalahan.
Itu kesalahan mereka sendiri
karena menembak sembarangan.
Kita pasti bisa tampil hari ini, bukan?
Aku harus menampilkan rap baruku.
Ibuku menantikannya.
Tunggu, kenapa rap baru?
Kau belum tahu? Aku mengisi intro,
interlude, dan outro dengan rap.
Apa maksudmu?
- Tidak, kita tetap pakai versi asli.
- Ya.
Versi asli?
Kau membohongiku?
Yang penting tiba di sana dahulu, ya?
Kali lain, tampilkan rap-mu sesukamu.
Kali lain? Kau membohongiku.
Mari kita berfokus pada hari ini
dan tampil dengan baik, ya?
Kau membohongiku, Bedebah!
- Bedebah! Tega sekali…
- Hei.
- Hei!
- Pentingkah itu sekarang?
- Yang penting tiba dahulu, ya?
- Tidak!
Dasar bajingan!
Astaga, cukup!
- Hei, Hwang Hyun-woo!
- Ayo.
Kau yang menjadi ketua,
tapi tak bisa membereskan apa pun!
Kau, Gu Sang-gu. Aku tak akan mengeluh
andai kau memang raper yang bagus.
Astaga, aku sedang apa
bersama kalian para idiot?
Sial, aku butuh merokok.
Lalu bagaimana dengan album ketigaku?
Aduh, celaka.
Kau sudah dikontrak untuk album baru?
Aku harus membuktikan diri.
Membuktikan apa? Ada apa denganmu?
Orang gila mana yang menyuruhmu
membuat album baru?
Siapa produser bodoh ini?
Ayahku.
Apa?
Ayahku ingin membantuku.
Jadi, dia meminjam uang
dan menjual rumah kami… Sial!
- Demi membantu putra tak berguna ini…
- Ya ampun.
Semua ini kesalahanku!
- Ada apa?
- Apa?
Mobilnya bermasalah?
- Hei!
- Stop!
Hei, stop!
Stop!
Ayah!
Ya, Nona Yang. Kami hampir tiba.
- Kami…
- Kalian gila?
Kok bisa terlambat ke tayangan langsungku?
Kalian tak akan bekerja denganku lagi.
Paham?
Pak, kumohon…
Dah!
Hei, mana penampil cadangannya?
Masih dalam perjalanan.
Siapa? Orang terkenal?
Itu mereka.
Kau tahu mereka, bukan?
Kong Kong Girls.
Suruh mereka berbalik pergi saja.
- Kalian boleh pergi.
- Maaf! Pergilah.
Tak bisakah mereka berjalan saja?
- Pak.
- Itu berlebihan.
Na Tae-poong sedang berada di Sancheok.
Jika bergegas, dia bisa tiba saat penutup.
- Na Tae-poong?
- Ya.
- Suruh berangkat sekarang. Lekas!
- Baiklah, beres.
Semuanya sudah berakhir.
Hilanglah kesempatan terakhirku
untuk kembali.
Sudah berakhir.
Orang mengatakan setiap manusia
punya tiga kesempatan.
Mereka keliru.
Siapa yang begitu murah hati
dengan memberikan tiga kesempatan?
Kesempatan harus diambil
pada kali pertama.
Hal ini sudah kuduga
Seharusnya aku tak terlalu berharap
Sudah kuduga kita akan tetap gagal
Ketukanku yang buyar
Bait berima yang akan kuucapkan
Seraya meninggalkan dunia
Kau baik-baik saja? Kuasai dirimu!
Kuasai diriku?
Kau saja yang kuasai dirimu, bang, bang
Nyanyianmu sejelek rap-ku
Hei, rap-mu itu bukan main jeleknya.
Kau sebut itu berima
Freestyle itu sama semua
Jika itu freestyle, aku juga bisa saja
Samakan suku kata terakhirnya saja
Mungkin aku bisa menjadi raper juga
Berhenti menjadi penyanyi balada
Kurasa aku juga cukup bagus
Aku mencintaimu
Enyah, Orang Aneh.
Oh, aku bisa mengerap freestyle
Freestyle
Kau mengerap freestyle
Aku juga bisa freestyle
Aku cuma berimprovisasi
Ternyata menjadi rap, hei
Kau sama sekali tak setingkat denganku.
Aku tersinggung. Hentikan.
Hei
Gara-gara siapakah situasi kita kacau, hei
Kenapa ketua kita berdiam diri?
Lewat!
Hei, Ketua!
Katakan sesuatu. Bagaimana ini?
Hei, ada apa denganmu?
Kurasa kepala mereka terbentur
dalam kecelakaan.
Keduanya sudah gila.
Ya, Nona Yang.
Kami benar-benar hampir tiba.
- Sungguh?
- Di luar gedungnya.
Jika kalian belum tiba,
kami pakai pengganti.
Ya, sampai jumpa sebentar lagi.
Hanya tiga kesempatan?
Itu terlalu sedikit. Tidak adil.
Yang wajar adalah gagal tiga kali.
Seharusnya puluhan kesempatan, bukan?
Kalian setuju, bukan?
Meski perang pecah atau alien menyerang,
kita akan tetap tampil hari ini!
Mengerti, Byeon Do-mi?
Apa?
Kau akhirnya keluar dari rumahmu,
maka kau harus tampil!
- Tentu saja.
- Lalu kau, Gu Sang-gu.
Jangan menyia-nyiakan rap baru itu!
Tak akan! Harus kutampilkan. Ayo!
Kenapa kau diam saja, Bedebah?
Kau tak mau tampil?
Tentu saja mau, Bedebah!
Tapi kita tak punya mobil.
Lalu itu apa? Perahu?
Tiap menit, ada mobil lewat!
Kita tak punya waktu dan tak akan rugi.
Berkemas!
Tak akan rugi…
Tunggu, ini milikmu.
Astaga. Hei, ini keliru.
Hyun-woo.
Kita memang ingin tampil,
tapi jangan melakukan kejahatan!
Kau tak paham "cari tumpangan"?
Kau tak paham?
- Ini.
- Ya ampun!
Kita harus berbuat apa dengannya?
Sumpah, aku bertatapan dengannya tadi.
Dia hanya berpura-pura pingsan.
Tapi kenapa dia masih berpura-pura?
Hei, Tuan Park.
Jika kau melakukan ini karena tahu
dirimu berutang kepada kami,
mari kita anggap lunas sekarang.
Memangnya kita bisa berbuat apa sekarang?
Mau bukti tertulis bahwa kami
melupakan masa lampau?
- Ya, buatkan!
- Apa…
- Sial!
- Sudah kukatakan!
- Ya ampun.
- Aduh.
Ada apa dengan leherku?
Dengarkan.
K-pop gaya lama kembali populer
di Amerika Selatan.
Aku akan pilih dan perkenalkan
beberapa grup ke pasar itu.
Kenapa aku baru tahu
kalian akan tampil hari ini?
Kau sama sekali tak berubah.
Ayo, ke panggung.
Ayo.
Kumohon!
Aku mencintaimu!
Angkat tangan!
- Kalian ditangkap atas pembunuhan.
- Diam di situ!
Siapa yang mati?
Kalian tak mengerti bahasa Korea?
Aku mengalami kecelakaan
karena menyetir ugal-ugalan.
Orang-orang ini menolongku.
Kau tak berbahasa Korea tadi.
Bukan, aku cuma tak mau mengucapkannya.
- Aku sudah lama tak berbahasa Korea.
- Ini.
Tapi aku mulai terbiasa lagi.
Ga, na, da, ra, ma, ba, sa
A, ja, cha, ka, ta, pa, ha
Aku menyukaimu
Karena kau cantik
- Hei.
- Aku menyukaimu
Baca dari depan, namaku Gu Sang-gu
Baca dari belakang, tetap Gu Sang-gu
Cinta, kenapa, kenapa begitu sulit?
- Berkesinambungan, berjanjilah
- Tak terhentikan, Gu Sang-gu
Cintaku, oh, Cintaku
Lihat aku, kita mulai lagi
GEDUNG SERBAGUNA GANGWON
Teman-Teman, tak bisa begini terus.
Lari saja.
Lekas!
Lari!
Ini konyol!
Ayo!
Kesempatan seperti ini jarang ada.
Hei!
Kalian ingin tampil, bukan?
Larilah secepat mungkin!
Hei, ayo!
Ayo, lekas.
La, la, la, la, la, la
Kaulah pembohong besar
Para idiot ini!
- Apa?
- Astaga.
- Maafkan kami.
- Memangnya perang pecah atau apa?
Lekas, salah satu dari kalian
harus maju sekarang.
Ini konser langsung.
Setidaknya, biarkan kami atur napas.
Aku lewat pintu yang salah.
Dia bisa maju dahulu.
- Seong-gon maju sekarang.
- Aku lebih dahulu?
- Kau bisa langsung menyanyi saja.
- Menyanyi saja?
- Kau profesional, Seong-gon.
- Profesional.
- Aku profesional!
- Kalian penutupnya.
Perkenalkan diri, tampil,
lalu katakan apa pada akhirnya?
- Gangwon untuk Expo!
Pujian itu lebih penting
daripada penampilan kalian. Paham?
Jangan melupakannya, ya?
Hei, Nona Yang.
Hei, dengarkan.
- Apa mereka terkena masalah?
- Apa?
Sesuatu pasti telah terjadi.
Mereka semua tampak berantakan.
Mungkin kecelakaan mobil.
Bagaimana jika mereka penyebabnya?
Apa?
Pikirkan.
Jika mereka melakukan tabrak lari,
itu masalah besar, bisa merusak karierku.
Lalu bagaimana?
Choi Seong-gon sudah berada di panggung.
Lagunya sudah mulai. Sana, lekas.
- Wah, ini laguku. Laguku!
- Ya.
Aku menyukaimu
- Aku menyukaimu
- Bagaimana situasinya?
- Apa dia pakai narkoba lagi?
- Karena kau cantik
Aku menyukaimu
Karena kau baik
- Karena kau baik
- Pertama, narkoba. Kini, tabrak lari…
Aku menyukaimu karena kau lucu
Pak, Na Tae-poong tiba.
Triangle digantikan dengan Na Tae-poong.
…setengah mati
Dia berbalik. Berbalik dan muntah.
Ya ampun.
Si idiot itu berbalik dan muntah. Sial.
Aku tahu sejak pertemuan ketiga kita
Bahwa kau dan aku punya perasaan yang sama
- Kita harus bergegas.
- Tentu.
- Aku bisa.
- Sip.
Dia akan naik sebentar lagi.
Beres.
Tae-poong.
Hei.
Untuk apa kau kemari?
Aku adalah penyanyi,
maka jelas untuk tampil.
Untuk apa lagi?
Apa? Kau kira aku kemari
untuk menggosok toilet?
Konsepnya di sini bergaya lama.
Karena kau cantik
Aku menyukaimu
Aku menyukaimu setengah mati
Hyun-woo.
Menurutku,
Triangle tak bisa tampil hari ini.
Apa maksudmu? Tidak benar begitu, bukan?
Kami hanya mengikuti instruksi produser.
Pergilah dahulu. Aku akan menyusul.
- Lekas.
- Ya, tentu.
Tidak, tunggu.
Bagaimana isyarat jarimu? Begini?
Kira-kira seperti ini.
Ya, segitiga. Triangle.
Tak ada yang mengingat Triangle.
Kau merasa bisa tampil sebagai penutup?
Tae-poong.
Ini kesempatan terakhir kami.
Kami harus tampil di panggung ini.
Jadi, kumohon…
Biarkan kami tampil di sini hari ini.
Kumohon, Tae-poong.
Wah, kau akhirnya menyebut
namaku dengan benar.
Itu nama yang keren.
Yang benar saja.
Dahulu, kalian memperlakukanku
seolah-olah aku tak terlihat.
Saat kita jumpa tempo hari,
kau nyaris tak mengenaliku, bukan?
Tapi aku langsung mengenalimu.
Saat ini, aku jauh lebih terkenal
daripada kau. Kenapa kau tak mengenaliku?
Kau salah paham. Sebenarnya…
Kami selalu iri terhadap rupa dan bakatmu.
Jadi, kami mengabaikanmu.
Omong kosong!
Kau memujiku karena sangat ingin tampil.
Triangle adalah penggemar Megaton.
Berhentilah memujiku.
Sungguh!
Aku menggandengmu
Aku menyukaimu
Aku menyukaimu karena kau cantik
Karena kau cantik
Aku menyukaimu
Aku menyukaimu karena kau baik
Hei!
Siapa yang menggantikan kita?
Orang ini?
Mereka panggil penyanyi trot?
Hei, katanya kita tak bisa tampil
karena ada taifun.
Padahal cuacanya cerah tadi.
Kenapa mendadak ada taifun? Sial!
Diam!
Jangan salah paham, Jang-poong.
Aku menyukaimu…
Sial, kalian sama sekali tak berubah.
Tahukah kalian?
Kalian tak akan tampil hari ini.
Paham? Pulanglah saja.
Tunggu, Jang-poong…
Tae-poong!
Aku akhirnya bisa tampil lagi,
tapi malah mengacau.
Aku adalah penyanyi balada
yang memikat penonton dengan suaraku.
Hei, Tae-poong.
Tae-poong, kumohon!
Tae-poong, kali ini saja.
Maksudnya Tae-poong, bukan taifun?
Dengarkan, kami tadi melalui…
bencana besar hanya demi tiba di sini
tepat waktu untuk tampil.
Mari kita lakukan.
Apa?
Aku hanya ingin tampil.
Kenapa harus sesulit itu?
Tidak, jangan!
- Tangkap mereka.
- Hei!
Tetaplah bersama kami, nikmati konsernya.
Yang berikutnya adalah satu penampil lagi.
Biar saya perkenalkan.
Inilah penampil terakhir malam ini.
Dia terlalu terkenal sekarang
jika hanya disebut penyanyi retro.
Inilah anggota Megaton…
Saya…
- Saya pasti…
- Halo, Penonton!
Saya Byeon Do-mi,
dan tampil kembali!
Baca dari depan, namaku Gu Sang-gu
Baca dari belakang, tetap Gu Sang-gu
Halo! Saya adalah ketua Triangle,
Dance Machine. DM. Hwang Hyun-woo.
Kalian sudah siap
untuk bergembira bersama Triangle?
Apa mereka sudah benar-benar gila?
Apa? Tidak dengar!
Baik! Mari kita bergembira!
Semuanya, lambaikan tangan di atas!
Tae-poong.
Bersoraklah!
Ayo!
Ini bencana.
Ini akan menjadi bencana besar penyiaran.
Musik harus dimulai.
Sumpah, para idiot itu
menyebabkan suatu kecelakaan.
Mereka akan mengakhiri karierku
sekarang juga.
KONSER PENDUKUNG GANGWON EXPO 2035
Cinta, kenapa, kenapa begitu sulit?
- Triangle
- Meski tiap hari
Kau masih membuatku tertawa dan menangis
- Bahwa ini akan bertahan selamanya
- Selamanya
- Berkesinambungan, berjanjilah
- Cintaku
- Oh, Cintaku
- Dengan percaya diri
- Tersenyumlah padaku
- Menyanyilah untukku dengan suara merdumu
- Merdu
- Sebesar ini, aku mencintaimu
- Cinta
Dance Machine. DM. Namaku Hwang Hyun-woo.
Serahkan itu padaku.
- Hyun-woo, si penari!
- Do-mi, si penyanyi!
Sang-gu, si raper!
- Triangle!
Sebesar ini, aku mencintaimu
Sangat mencintaimu, meluap-luap
Katakan Triangle
Katakan Triangle!
Masukkan saja musiknya.
Yang terpenting adalah pujian
untuk Expo pada akhirnya.
Kementerian Kebudayaan menekankan itu.
Tamatlah kita
jika membuat pemerintah marah.
Tidak, ayo!
Apa?
Namaku Gu Sang-gu
Baca dari depan, namaku Gu Sang-gu
Baca dari belakang, tetap Gu Sang-gu
Tak terhentikan, Gu Sang-gu
Namaku Gu Sang-gu
Milik kita Gu Sang-gu
Rap adalah duniaku
Rap adalah hidupku
Aku ingin berjaya
Tapi kacaulah kenyataan
Rap adalah duniaku
Rap adalah hidupku
Aku ingin berjaya
Tapi kacaulah kenyataan
Kalian siap?
Hei, lihat, Semuanya, ayo
Rap, Ibu, dan Ayah segalanya bagiku
Semuanya mentertawakanku
Katanya aku tak bagus
Ingin kutunjukkan aku bisa berjaya
Jadi, seluruh diriku kucurahkan
Jika mentertawakan rap Gu Sang-gu
Akan ditendang oleh Gu Sang-gu
Bersiaplah, ini Lemparan Berapi Gu Sang-gu
Gu Sang-gu, dengan cepat mendatangimu!
Jumpa denganmu adalah kemujuran terbesar
Saat kukenang kembali semua hari-hariku
Makin mengenalmu, makin takut diriku
Hei, Do-mi, itu kau! Byeon Do-mi!
Itu dirimu, bukan?
…Yang sungguh kau maksudkan?
Tidak, bagaimana jika kau begini?
Atau begitu?
Aku yakin kau berpikir begitu
Jelas sekali
Maukah kau berhenti dan menjawabku?
Belum saatnya, maksudku sekarang
Begitu, jangan
Begini, jangan
Kenapa rumit sekali, Sayang
Cinta, kenapa, kenapa begitu sulit?
Meski tiap hari
Kau masih membuatku tertawa dan menangis
Bahwa ini akan bertahan selamanya
Berkesinambungan
Berjanjilah, Cintaku
Dengan percaya diri
- Tersenyumlah padaku
- Wah, keren. Mereka bagus.
- Tae-poong, kau baik-baik saja?
- Apa?
Kau baik-baik saja? Tae-poong.
Mereka adalah orang-orang baik.
Lagunya juga bagus.
Terima kasih,
Tamborin.
Lihatlah sekarang
Hei
Gu Sang-gu
Aku merasakan sesuatu, ya
Menghentikanku, tak ada yang bisa
Jangan berhenti
Kita pantang berhenti
Masuklah, masuklah, masuklah ke hatiku
Satu, dua, tiga, ayo!
Tidak, bagaimana jika kau begini?
Atau begitu?
Aku yakin kau berpikir begitu
Jelas sekali
Maukah kau berhenti dan menjawabku?
Belum saatnya, maksudku sekarang
Begitu, jangan
Begini, jangan
Kenapa rumit sekali, Sayang
Cinta, kenapa, kenapa begitu sulit?
Meski tiap hari
Kau masih membuatku tertawa dan menangis
Bahwa ini akan bertahan selamanya
Berkesinambungan
Berjanjilah, Cintaku
Sebesar itu, aku mencintaimu
Semuanya, lambaikan tangan di atas
Rap, Ibu, dan Ayah segalanya bagiku
Semuanya mentertawakanku
Katanya aku tak bagus
Ingin kutunjukkan aku bisa berjaya
Jadi, seluruh diriku kucurahkan
Jika mentertawakan rap Gu Sang-gu
Akan ditendang oleh Gu Sang-gu
Bersiaplah, ini Lemparan Berapi Gu Sang-gu
Gu Sang-gu, dengan cepat mendatangimu!
Apa dia benar-benar gila?
Kurasa aku memecahkan rekor tadi.
Kurasa selama ini, aku meremehkanmu.
Aku berhasil.
Dance Machine Hwang Hyun-woo!
- Ratu Pesona Byeon Do-mi!
- Aku berhalusinasi.
Raper yang Tak Terhentikan, Gu Sang-gu!
Aku harus menemui dokter.
Lihat, di belakang…
Dance Machine Hwang Hyun-woo!
Ratu Pesona Byeon Do-mi!
Raper yang Tak Terhentikan Gu Sang-gu!
BERSAMA, KITA UTUH
TRIANGLE SEKALI LAGI
KAMI MENCINTAIMU, HWANG HYUN-WOO
BYEON DO-MI KEREN
Kita melupakan sesuatu?
Tunggu sebentar.
Hei, pujian untuk Expo. Expo!
Cepat katakan! Dasar gila.
- Benar, Olimpiade.
- Benar juga.
Satu, dua, tiga.
Triangle mendukung
Olimpiade Gangwon!
Sial, aku sangat kesal.
- Maafkan aku.
- Tunggu, aku yang menopangmu?
- Nanti kuhubungi.
- Tidak, tak usah.
Hubungi aku.
- Baiklah, terima kasih!
- Terima kasih!
Apakah itu Park Yong-gu?
Aku menyukai gayamu.
Penggemar luar negeri akan menyukaimu.
Ini aku.
Apa lagumu?
Aku tahu semua penyanyi yang ada.
- Dia…
- Kau tak tahu tentang aku?
Sangat tahu.
Akulah si penyanyi.
Tak terlihatkah dari pakaianku?
Aku jelas si penyanyi.
Kau menangis, bukan? Bahagia?
Ini adalah aib bagi keluarga!
Kemarilah, sekarang!
Hei, Byeon Do-mi.
Jangan pergi.
Mari kita tetap bersama dan melakukannya.
Apa kehidupan itu membahagiakanmu?
Kau tampak lebih bahagia di panggung.
Tak mau hidupmu terus begitu, bukan?
Kau sedang apa? Mendekatlah, lekas.
- Jangan ikut campur, Bibi.
- "Bibi"?
Astaga, ini gila.
Kita juga bisa mendapatkan banyak uang.
Ini adalah masa keemasan K-pop.
Lebih baik menjadi penyanyi
daripada menikahi orang kaya.
Hei, tapi mertuanya mungkin kaya raya.
Ayolah, memangnya bisa sekaya apa?
Perusahaannya tak dikenal.
Kapitalisasi pasarnya 1,3 triliun won.
Apa?
Hei, Bedebah!
Lekas!
Ya, Ibu, aku datang.
Lihatlah saja.
Semua kekayaannya akan menjadi milikku.
Sulit dipercaya. Ini konyol!
Dia sangat keren.
- Apa isi otakmu?
- Benar, bukan?
Apa? Memangnya Ibu temanmu?
Apa kau sudah gila?
Kewarasanmu benar-benar hilang?
Kurasa kita tak akan menemuinya lagi.
Menyenangkan, ya, naik panggung lagi?
Ya.
Sungguh.
Jadi, kita lakukan lagi?
Cuma kita berdua?
Satu, dua, tiga, ayo!
Tidak, bagaimana jika kau begini?
Atau begitu?
Aku yakin kau berpikir begitu
Jelas sekali
Maukah kau berhenti dan menjawabku?
Belum saatnya, maksudku sekarang
Semuanya, lambaikan tangan di atas
Rap, Ibu, dan Ayah segalanya bagiku
Tahan. Itu bagus!
Wah, itu manis.
Bagus.
Lebih intens. Tatapan mata!
Lebih bagus lagi!
Pose seksi kali ini. Bagus!
- Tunggu!
- Kurasa fotonya sudah cukup.
Mari kita akhiri.
Nyonya Byeon.
Hei, Pemalas. Lakukan tugas kalian!
Dapatkan profit dalam enam bulan,
atau kutinggalkan!
Jawab!
- Ya, Nyonya!
- Baik, kita mulai.
- Baiklah!
Pose Triangle yang baru.
Baik. Satu, dua, tiga!
Sekali lagi. Satu, dua, tiga!
TRIANGLE
Hei
Kalian siap?
Kalian semua
Ayo, sekarang
Biar kudengar kalian berkata
Apa kabar? Katakan Triangle
Katakan Triangle
Jumpa denganmu adalah kemujuran terbesar
Saat kukenang kembali semua hari-hariku
Makin mengenalmu, makin takut diriku
Sebanyak apa yang sungguh kau maksudkan?
Tidak, bagaimana jika kau begini?
Atau begitu?
Aku yakin kau berpikir begitu
Jelas sekali
Maukah kau berhenti dan menjawabku?
Belum saatnya, maksudku sekarang
Begitu, jangan
Begini, jangan
Kenapa rumit sekali, Sayang
Cinta, kenapa, kenapa begitu sulit?
Meski tiap hari
Kau masih membuatku tertawa dan menangis
Bahwa ini akan bertahan selamanya
Berkesinambungan
Berjanjilah, Cintaku
Oh, Cintaku
Dengan percaya diri, tersenyumlah padaku
Menyanyilah untukku dengan suara merdumu
Sebesar ini, aku mencintaimu
Sangat mencintaimu, meluap-luap
Sebesar itu, aku mencintaimu
Semua katakan, hei!
Angkat tangan kalian, hei!
- Katakan, hei, ho!
- Hei, ho!
Apakah cinta? Cinta itu
Cinta itu apa? Cinta itu
Satu, dua, tiga, ayo!
Tidak, bagaimana jika kau begini?
Atau begitu?
Aku yakin kau berpikir begitu
Jelas sekali
Maukah kau berhenti dan menjawabku?
Belum saatnya, maksudku sekarang
Begitu, jangan
Begini, jangan
Kenapa rumit sekali, Sayang
Cinta, kenapa, kenapa begitu sulit?
Meski tiap hari
Kau masih membuatku tertawa dan menangis
Bahwa ini akan bertahan selamanya
Berkesinambungan
Berjanjilah, Cintaku
Oh, Cintaku
Dengan percaya diri, tersenyumlah padaku
Menyanyilah untukku dengan suara merdumu
Sebesar ini, aku mencintaimu
Sangat mencintaimu, meluap-luap
Sebesar itu, aku mencintaimu
Triangle datang
"LOVE IS" KARYA TRIANGLE
Sorakkan
Sorakkan, sorakkan
Dunia diracuni oleh ketamakan
Sampah bertumpukan
Karena konsumsi berlebihan
Kenyamanan selektif
Mereka yang hidup cuma demi hari ini
Itu menghancurkanmu dan aku
Kita semua yang hidup
Satu, dua, tiga, empat, kedamaianku
Gantungkan tinggi-tinggi, sekarang
Situasi yang kuciptakan
Kini menjadi bumerang
Hidup demi hari ini
Janjiku untuk melindunginya
Bisakah kau mendengarku?
Tak ada yang bertahan selamanya
Jangan lari dari ketidaknyamanan
Bisakah kau mendengarku?
Sorakkan
Sorakkan, sorakkan
Terjemahan subtitle oleh Eunike Gloria